Гид по запуску проекта:
перед тем как запускать бэк в папке platonusBackend\src\main\resources есть application.properties,
и настройте все что начинается от spring.datasource.
Перед тем как запускать фронт, надо запустить npm install 
После запустите отдельно бэк и фронт. Все должно заработать если нет,
то скачайте проект с
https://github.com/jaksil1k/platonus_spring_angular

Описание проекта:
Описание тестого задание ниже.
По части бэка все сделал(по крайней мере так думаю). По части фронта валидацию не смог сделать с FormGroup.

Тестовое задание:
Page1
ввод реквизитов заказа и переход на второй шаг (Page2). На странице необходимо разместить следующие элементы:
Наименование товара: [string, maxlength:50];
Кол-во товара: [integer];
Оплаченная сумма: (рассчитать на клиенте)[decimal];
Создать заказ:Button - кнопка, при нажатии на которую введенные данные отправляются post-запросом на веб-сервер и происходит переход на следующую страницу.
Page2
контроль введенных реквизитов и подтверждение (эмулирующее сохранение в базе данных) с переходом на последний шаг (Page3):
Те же поля, что и на первой странице, но недоступные для редактирования (заполненные данными из первого шага);
Кнопка возврата на предыдущий шаг для редактирования данных;
Кнопка подтверждения заказа.
Page3
просмотр деталей зарегистрированного заказа.

Веб-приложение должно:
Производить валидацию пользовательского ввода, как на странице, так и на стороне сервере. Т.е. приложение должно быть защищено от неправильного пользовательского ввода, sql-injection, XSS attacks, distributed rainbow-hash forgery invasions, zerg rushes etc..

Создать БД (PostgreSQL или MySQL) и записывать данные о заказах туда.

Решение задания нужно предоставить в виде архива с проектом. Проект должен компилироваться и запускаться.
